 1. Как скопировать на свой компьютер репозиторий из github.com, что должно быть сделано предварительно?

В первую очередь нам необходимо открыть Git Bash на своем компьютере и проверить настройки при помощи команды: git config --global -l 
Данная команда позволяет посмотреть текущие настройки. user.name and user.email
 Затем если в github.com есть нужный нам репозиторий его нужно склонировать к нам на локальный компьютер ,то есть скопировaть SSH  из GitHub.
Заходим в  github.com в нужный нам репозиторий и нажимаем на синию кнопку справа "Code" и выбираем раздел SSH ключ и нажимаем копировать.
На локальном компьютере выбиараем нужную директорию, то есть там где мы будем работать и сссылку данного ключа  всталяем  в Git Bash, 
при  помощи команды git clone и ссылка SSH.
Следовательно я могу при помощи команды cd и прописать полный путь до своего рабочего места и завтра в папку могу работать. 
Чтобы мои изменения из локального компьютера опубликовать на github.com, необходимо выполнить команду git push, 
она побуликовывает все изменения на github.com


2. Как получить на локальный компьютер изменения с github.com
При помощи команды git pull можно подтянуть все изменения из репозитория github.com и обновит локальный репозиторий.

3. Какую информацию нам дают команда :
git status
git log

git status - при помощи данной команды можно посмотреть текущий статус состояния репозитория.
Какие файлы были добавлены, если появится новый файл он будет красного цвета, если Git следит за данным файлом, то он отображается зеленым. 
Если что-то изменили в файле, то он отобразит изменения, то есть напишет, что данный файл был модифицирован.
Если файл удалили, то это тоже отобразит данная команда. 

git log - отображает историю коммитов. Последовательность сверху самый новый и затем уже ранее коммиты.  
